***教学日志***
首先导包: npm install
      或 cnpm install
1.运行vue项目
npm run dev或npm run serve
2.运行vue项目时报错
You may use special comments to disable
解决办法：
进入项目中的build目录，找到webpack.base.conf.js文件，注释或删除eslint规则。
3.关于vuex五个核心概念
VueX 是一个专门为 Vue.js 应用设计的状态管理构架，统一管理和维护各个vue组件的可变化状态(你可以理解成 vue 组件里的某些 data )。
五大属性：state、getters、mutations、actions、modules。
(1)state：vuex的基本数据，用来存储变量
(2)geeter：从基本数据(state)派生的数据，相当于state的计算属性
(3)mutation：提交更新数据的方法，必须是同步的(如果需要异步使用action)。每个mutation都有一个字符串的事件类型(type)和一个回调函数(handler)。
回调函数就是我们实际进行状态更改的地方，并且它会接受state作为第一个参数，提交载荷作为第二个参数。
(4)action：和mutation的功能大致相同，不同之处在于==》1.Action提交的是mutation，而不是直接变更状态。2.Action可以包含任意异步操作。
(5)modules：模块化vuex，可以让每一个模块拥有自己的state、mutation、action、getters,使得结构非常清晰，方便管理。
